Спасибо, что нашли время, чтобы
осмыслить сделанное.
Уметь рассказать другим о том,
что сделали вы, похвально,
но это ещё и важный навык
в общении с коллегами, с которыми вы
работаете над программой.
Имея это в виду,
давайте двигаться вперёд,
чтобы вы вскоре смогли поделиться
новыми достижениями.
Итак, функциональность выбора
количества работает правильно.
Теперь можно потратить немного времени
на то, чтобы он выглядел немного лучше,
привлекательней.
Мы хотим приблизиться
к нашей конечной цели.
Это то, что есть сейчас,
а это то, что нам нужно.
Кнопки в нашем приложении работают,
но макет не идеален.
Этот макет улучшает
опыт пользователя,
поскольку мы собираемся добавить
поля в форму заказа на третьем уроке.
Такое размещение кнопок
позволит легче и быстрее просмотреть
список полей в форме заказа.
Если вы захотите в текущем макете
быстро просмотреть форму,
вы увидите количество, знак плюса,
число два, знак минуса, цену и так далее.
Легче и быстрее просмотреть форму,
если кнопки расположены вот так.
В новом макете также больше используется
горизонтальное пространство
экрана, не сжимая всё
в очень узкую,
вертикальную колонку.
Задача заключается в определении
разницы между тем, что есть, и тем,
что нам нужно.
Можно ли переориентировать те View,
которые уже есть на экране,
и переместить их в новую позицию
для нового макета, или мы должны
добавлять или удалять View?
Прежде, чем мы запутаемся в
подробностях изменения XML-кода,
я хочу, чтобы вы сначала спланировали
ваш подход к созданию этого макета.
Своими словами опишите
свои мысли о каждом шаге
в создании макетов.
Вам не нужно писать
XML-код на этом этапе.
Просто спланируйте свою стратегию.
Эти заметки будут помогать вам
писать код на каждом этапе, поэтому
опишите всё подробно.
Первый шаг — это выбор View.
Какие View вам понадобятся?
TextView, ImageView,
кнопки и так далее.
Второй шаг —
расположение View.
Можете ли вы описать, как эти View
расположены на экране?
Какие ViewGroup подходят
для создания этого макета?
Третий шаг — выбор стиля View.
Нужно ли что-то сделать,
чтобы изменить визуально
каждый из этих View?